# Список проектов, подготовленных по курсу "Objective-C" при обучении в GeekBrains:
1. HW_Les_1:
   - task 1 - Решить квадратные уравнения: 
   - - x^2 – 8x + 12 = 0,
   - - 12x^2 – 4x + 2 = 0,
   - - x^2 – 100x - 2 = 0
   - - (заменять константы в коде).
   - task 2 - Создать программу, которая находит большее число среди 3-х чисел.
2. HW_Les_2:
- Создать абстрактный класс Figure с методами вычисления площади и периметра, а также методом, выводящим информацию о фигуре на экран.
- Создать производные классы: Rectangle (прямоугольник), Circle (круг), Triangle (треугольник) со своими методами вычисления площади и периметра.
- Создать массив n-фигур и вывести полную информацию о фигурах на экран.
3. HW_Les_3:
- Написать классы Doctor (Доктор) и Patient (Пациент). Доктор делегирует пациенту выпить пилюлю. Пациент по указанию доктора ее выпивает. Требуется реализовать взаимодействие доктора и пациента через делегат.
1. HW_Les_4:
- Реализовать класс робота (Robot). В классе должны быть свойства координаты x, y (по умолчанию в начале 0, 0) и метод run. Метод принимает блок, в зависимости от сообщения в блоке (up, down, left, right) робот движется в соответствующем направлении (изменяется его текущая координата). Сообщения в блоках возвращается только в виде строк (up, down, left, right).
Продемонстрировать движение робота по прямоугольной системе координат.
1. HW_Les_5: На основе проекта из урока сделать мобильное приложение с двумя экранами:
   - На первом экране приложения отображение GET-запроса в TextView элементе.
   - На втором экране реализовать два TextField и одну Button. При нажатии на кнопку реализовать передачу данных по методу POST.